Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-snapraid
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-snapraid.po
Languages: ja_jp

source: A data drive cannot be a parity drive.
ja_jp: データドライブはパリティドライブにすることはできません。

source: Add drive
ja_jp: ドライブの追加

source: Add rule
ja_jp: ルールの追加

source: Auto Save
ja_jp: 自動保存

source: Automatically save the state when syncing after the specified amount of GiB is processed. Default value is 0, meaning disabled.
ja_jp: GiB単位で指定された量を処理した後に同期されたとき、自動的に状態を保存します。デフォルト値は無効を意味する0です。

source: Block Size
ja_jp: ブロックサイズ

source: Block size in KiB
ja_jp: KiB単位でのブロックサイズ

source: Check
ja_jp: チェック

source: Checks all the files and the redundancy data. All the files are hashed and compared with the snapshot saved in the previous 'sync' command.
ja_jp: すべてのファイルと冗長データをチェックします。すべてのファイルがハッシュされ、以前の「同期」コマンドで保存したスナップショットと比較されます。

source: Component
ja_jp: コンポーネント

source: Config
ja_jp: 設定

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Create scheduled diff job
ja_jp: 差分ジョブのスケジュールを作成

source: Data
ja_jp: データ

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時刻

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Define threshold of files deleted to start the sync-process. default = 0 to make sure no sync process is started while testing or if there are any deleted files
ja_jp: 同期プロセスを開始するために削除されたファイルのしきい値を設定します。デフォルト=0の時テストの実行時や任意のファイルの削除時に、同期プロセスが動作しないことを確認してください

source: Delete Threshold
ja_jp: 閾値を削除

source: Description of Buttons on Drives tab
ja_jp: ドライブタブ上のボタンの説明

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Diff
ja_jp: 差分

source: Diff Script Settings
ja_jp: Diffスクリプト設定

source: Down
ja_jp: 下げる

source: Drive
ja_jp: ドライブ

source: Drive where content file is stored. This file is a list of saved files and contains the details of your backup with all the checksums to verify its integrity.
ja_jp: コンテンツファイルが保存されているドライブの場所です。 このファイルには保存されたファイルの一覧と、整合性を検証するためのすべてのチェックサムとともに、あなたのバックアップの詳細が含まれています。

source: Drive where data is stored.
ja_jp: データが保存されているドライブの場所。

source: Drive where parity files are stored which are necessary to recover from disk failure. For each parity drive, one data drive can fail without data loss.
ja_jp: ディスク障害からの復旧にはパリティファイルが保存されているドライブが必要です。複数のパリティドライブ、1つのデータドライブの場合、データロスを防ぐことができます。

source: Drives
ja_jp: ドライブ

source: Edit drive
ja_jp: ドライブの編集

source: Edit rule
ja_jp: ルールの編集

source: Excludes hidden files and directories.
ja_jp: 隠しファイルやディレクトリを除外します。

source: Exclusion
ja_jp: 除外

source: Fix
ja_jp: 修正

source: Fix Silent
ja_jp: サイレントモードで修正

source: Illegal rule - cannot end with /*
ja_jp: 不正なルール - /*で終われません

source: Inclusion
ja_jp: 含むもの

source: Info
ja_jp: 情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Level
ja_jp: レベル

source: Lists all the files modified from the last 'sync' command that have to recompute their redundancy data.
ja_jp: 冗長データを再計算する必要があり、最後の「同期」コマンドから変更されたすべてのファイルを一覧表示します。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Name
ja_jp: 名前

source: No Hidden
ja_jp: 隠さない

source: Optional - Enter file or directory to undelete
ja_jp: オプション - 削除を戻すファイルまたはディレクトリを入力してください

source: Parity
ja_jp: パリティ

source: Please first select a volume.
ja_jp: 最初にボリュームを選択してください。

source: Prehash+Sync
ja_jp: プレハッシュ+同期

source: Prints a status report of the array.
ja_jp: アレイのステータスレポートを印刷します。

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Restore the last backup/snapshot.
ja_jp: 最後のバックアップ/スナップショットからリストアします。

source: Rule
ja_jp: ルール

source: Rule Type
ja_jp: ルールタイプ

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Run Scrub
ja_jp: スクラブを実行

source: Scheduled diff
ja_jp: 差分のスケジュール

source: Scrub
ja_jp: スクラブ

source: Scrub Frequency
ja_jp: スクラブの頻度

source: Scrub Percentage
ja_jp: スクラブの割合

source: Scrub percentage used for diff script.
ja_jp: 差分スクリプトに使用するスクラブの割合。

source: Scrub percentage used for scrub button on Drives tab.
ja_jp: ドライブタブ上のスクラブボタンに使用するスクラブの割合。

source: Scrubs the array, checking for silent errors.
ja_jp: アレイをスクラブし、サイレントエラーをチェックします。

source: Select a drive ...
ja_jp: ドライブの選択 ...

source: Select a volume ...
ja_jp: ボリュームの選択 ...

source: Send Mail
ja_jp: メールの送信

source: Set to true if you want to scrub after a successful sync
ja_jp: 同期が成功した後にスクラブを行いたい場合はtrueに設定します

source: Settings
ja_jp: 設定

source: SnapRAID user manual
ja_jp: SnapRAIDユーザーマニュアル

source: Snapraid Config Files
ja_jp: Snapraid 設定ファイル

source: Specify whether the rule is an exclusion or inclusion.
ja_jp: ルールが除外なのか、含まれるものなのかを指定します。

source: Spin
ja_jp: スピン

source: Status
ja_jp: 状態

source: Sync
ja_jp: 同期

source: The following excludes are written to the snapraid config file by default:
ja_jp: 以下の除外は、デフォルトでsnapraid設定ファイルに書き込まれます:

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Undelete
ja_jp: 削除を戻す

source: Units in days.
ja_jp: 1日の単位。

source: Up
ja_jp: 上げる

source: Updates the redundancy information. All the modified files in the disk array are read, and the redundancy data is recomputed.
ja_jp: 冗長性情報を更新します。ディスクアレイ内のすべての変更されたファイルが読み取られ、冗長データが再計算されます。

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: Write logs to syslog
ja_jp: ログをsyslogへ書き込む
